### 회원가입 화면
- 회원가입 선택 페이지에서 고객 또는 디자이너 버튼을 클릭해서 각각 회원가입 페이지로 이동한다. 
- 고객은 아이디, 비밀번호, 비밀번호 확인, 이메일, 이메일　인증확인，성별，연령대 입력하여 회원가입한다．
디자이너는 아이디, 비밀번호, 비밀번호 확인, 이메일, 이메일 인증 확인, 성별, 연령대, 업체명, 면허증 사진을 입력하여 회원가입한다.  
- 비밀번호와 비밀번호 확인은 가려져서 표시되고 아이디, 이메일, 인증번호, 업체명는 평문으로 표시되고, 성별, 연령대는 셀렉트박스로 표시하고, 명허증 사진은 파일(이미지 형식:png, jpeg 파일크기: 2MB이내)로 받는다.  

<!-- 아이디 -->
- 아이디 입력칸 위에（8～15자리　영문과　숫자만　가능）　이라는　검은색　알림　생성　규칙문구를　표시한다．
- 입력된 아이디가　생성규칙에　어긋나면　아이디　입력칸　아래쪽에 '아이디는 영문자와 숫자만 사용할 수 있습니다. 공백 및 특수문자는 사용할 수 없습니다.' 라는　문구를　표시한다．
- 아이디 입력 후 옆에 중복 확인 버튼을 클릭하여 아이디 중복을 확인한다.
- 입력된　아이디가　중복된 아이디라면 아이디 입력칸 아래쪽에 '이미 사용중인 아이디입니다'를 빨간색 에러 문구를 표시하고 중복되지 않은 아이디라면 아이디 입력칸 아래쪽에 '사용 가능한 아이디입니다' 라는 검은색 알림 문구가 표시된다.

<!-- 비밀번호 -->
- 비밀번호의 경우 입력시 마다 (영문 + 숫자) 형태의 8 ~ 1５자리의 패턴을 가지는지 확인한다.
- 패턴이 일치하지 않는다면 '영문, 숫자를 혼용하여 8 ~ 1５자 입력해주세요' 라는 빨간색 에러 문구를 표시하고 일치한다면 비밀번호 입력칸 아래쪽에 표시된 문구가 제거된다．
- 비밀번호 확인의 경우 입력시 마다 입력되어 있는 비밀번호와 일치하는지 확인한다.
- 비밀번호와 비밀번호 확인이 일치하지 않는다면 비밀번호 확인 입력칸 아래쪽에 '비밀번호가 일치하지 않습니다' 라는 빨간색 에러 문구를 표시하고 일치한다면 비밀번호 입력칸 아래쪽에 표시된 문구가 제거된다.

<!-- 이메일 -->
- 이메일의 경우 이메일 인증 버튼을 클릭하여 이메일 인증을 수행 해야한다
- 이메일 인증을 수행하기 전에 이메일 형식인지 확인하여 이메일 형식이 아니라면 이메일 입력칸 아래쪽에 '이메일 형식이 아닙니다．' 라는 빨간색 에러 문구를 표시한다．
- 이메일 인증의 경우 중복된 이메일 형태라면 이메일 입력칸 아래쪽에 '이미 사용중인 이메일입니다' 라는 빨간색 에러 문구를 표시하고 정상적으로 이메일 인증 메일이 전송 되었다면 이메일 입력칸 아래쪽에 '인증번호가 전송 되었습니다' 라는 검은색 알림 문구가 표시된다.

<!-- 인증번호 -->
- 인증번호는 확인 버튼을 클릭하여 해당하는 이메일의 인증번호를 확인한다．
- 확인 버튼은 인증 이메일로 인증번호가 정상적으로 전송되고 인증번호를 입력했을 때 확인버튼을 사용 가능하게 표시한다.
- 인증번호를 잘못 입력했을 때는 인증번호 입력칸 아래쪽에 '인증번호가 일치하지 않습니다' 라는 빨간색 에러 문구를 표시하고 정상적으로 입력했을 때는 입력칸 아래쪽에 '인증번호가 확인 되었습니다' 라는 검은색 알림 문구가 표시된다.

<!-- 성별 -->
- 성별은 오디오 박스로　성별을 선택할 수 있다.

<!-- 연령대 -->
- 연령대를 셀렉트 박스로 선택할 수 있다.

<!-- 업체명 -->
- 업체명 입력칸에 평문으로 작성한다. 

<!-- 면허증 사진 -->
- 면허증 사진은 이미지 형식의 파일(png, jpeg)로 받으며 파일크기는 2MB이내로 한다.

<!-- 　에러　 -->
- 아이디　중복 확인, 비밀번호 패턴 확인, 비밀번호 일치 확인, 이메일 인증, 이메일 인증 확인, 성별，연령대, 업체명, 면허증 사진이 모두 정상적으로 수행이 안됬을 때 '모든 내용을 입력해주세요' 라는 알림을 띄운다.

- 중복 확인, 이메일 인증, 이메일 인증 확인 작업 중에 발생할 수 있는 백엔드 서버 에러, 데이터 베이스 서버 에러의 경우 각각의 입력칸 아래쪽에 '서버에 문제가 있습니다' 라는 빨간색 에러 문구를 표시하고 이메일 인증의 경우 이메일 전송 실패가 발생하면 이메일 입력칸 아래쪽에 '이메일 전송에 실패 했습니다' 라는 빨간색 에러 문구를 표시한다．
 
- 회원가입 버튼 클릭시 발생하는 에러 문구에 대해서는 브라우저의 알림창으로 표시 / 백엔드 서버 에러, 데이터베이스 서버 에러를 묶어서 '서버에 문제가 있습니다'라는 알림을 띄운다.

<!-- ＳＮＳ　회원가입 -->
- SNS 회원가입으로 카카오, 네이버 회원가입을 할 수 있다．
- API로 snsId, joinPath를 받아오고 회원가입 선택 페이지로 이동한다.
- 만약 고객 회원가입에서 정상적인 아이디, 비밀번호, 비밀번호 확인, 이메일, 인증번호, 성별, 연령대를 입력하였다면 로그인 페이지로 이동한다
- 디자이너 회원가입에서 추가로 업체명, 면허증 사진을 입력하였다면 로그인 페이지로 이동한다.

<!-- 완료 -->
- 가입하기　버튼을　클릭　후　로그인　페이지로　보낸다．