##### 소통 플랫폼 고객 수정본 0.6v

##### 소통 플랫폼

### 등록

- 고객이 소통 플랫폼에서 글쓰기 버튼을 누르면, 새로운 게시글을 생성할 수 있습니다
- 고객은 게시글에 자신의 문의를 등록할 수 있으며, 등록버튼을 통해 게시글 등록이 가능합니다.
- 비밀글란에 클릭을 하면 체크가 되며 그 후 등록버튼을 누르면 비밀글로 등록이 됩니다.
- 에러: 제목이나 내용이 입력되지 않은 경우 등록이 불가능합니다.
- 고객은 제목에는 텍스트 메시지만, 내용란에는 텍스트 메시지와 링크를 등록할수있으며 파일버튼 클릭시 자신의 컴퓨터에 있는 사진파일이나 동영상파일 첨부가 가능하며 용량은 XXX로 제한합니다.
- 에러: 첨부 파일의 용량이 제한을 초과하는 경우 업로드가 불가능합니다.
- 예외: 지원되지 않는 파일 형식인 경우 업로드가 불가능할 수 있습니다.

### 삭제

- 자신이 등록한 게시글 화면에 게시글 삭제 버튼을 제공합니다.
(관리자는 등록 유무 상관없이 게시글 화면에 게시글  삭제 버튼을 제공합니다.)
- 고객이 해당 버튼 클릭 시 삭제 확인 팝업창을 표시합니다.
- 고객이 확인 클릭 시 해당 게시글의 모든 내역이 삭제처리됩니다.
- 삭제 후 고객은 문의 게시글 목록 페이지로 이동됩니다.
- 예외: 관리자가 아닌 경우 자신이 등록하지 않은 게시글은 삭제가 불가능합니다.

### 수정

- 수정된 글은 수정된 시간과 함께 표시되어야 함
- 고객은 자신이 등록한 게시글 화면에 게시글 수정 버튼을 제공합니다.
- 고객이 해당 버튼 클릭시 수정 화면으로 넘어가며 게시글 내용 수정이 가능해집니다.
- 고객이 게시글 수정후 등록버튼을 누르면 수정된 상태의 게시글로 이동합니다.

### 신고

- 고객 혹은 디자이너는 부적절한 게시물을 신고할 수 있습니다.
- 게시글 화면에 신고버튼을 제공합니다
- 고객, 디자이너가 버튼 클릭 시 신고 사유 선택 팝업창을 표시합니다.
- 고객, 디자이너는 신고 사유 선택 후 '신고하기' 버튼으로 신고 접수를 할 수 있습니다.
- 접수된 신고건은 관리자 페이지에서 처리합니다.
- 관리자 재량에 따라 해당 게시물은 삭제 조치합니다.
- 에러: 신고 사유를 선택하지 않은 경우 신고가 불가능합니다.

##### 소통 플랫폼 댓글


### 신고

- 자신이 등록한 댓글을 제외한 댓글 또는 대댓글에 있는 신고 버튼을 통해 댓글 또는 대댓글 신고가 가능합니다.
- 신고 버튼 클릭시 신고 사유 팝업창을 표시합니다. 
- 신고 사유 선택후 '신고하기'버튼으로 신고 접수를 할 수 있습니다.
- 접수된 신고건은 관리자 페이지에서 처리합니다.
- 관리자 재량에 따라 해당 게시물은 삭제 처리합니다.
- 예외: 자신이 등록한 댓글은 신고가 불가능합니다. 

### 이동    

- 고객은 댓글란에서 디자이너가 올린 타 사이트 예약 링크를 클릭하여 해당 사이트로 이동할 수 있습니다.
- 고객은 해당 링크를 통해 다른 헤어샵 예약 사이트에서 예약 진행이 가능합니다.
- 에러: 잘못된 링크 또는 오류가 발생한 경우 예약 사이트로 이동이 불가능할 수 있습니다.

