### 리스트 화면 0.3v

- 고객으로만 로그인한 경우 우측 상단에 '글쓰기'라는 버튼이 표시됨
- '글쓰기' 버튼을 클릭하면 글쓰기 화면으로 이동
- 게시물 리스트는 각 항목 당 '제목', '작성자', '작성일', '조회수'가 표시됨
- 제목의 경우 사이즈를 초과하는 제목에 대해서는 끝에 ...을 표시함
- 작성일은 yy.mm.dd 형식으로 표시함
- 만약 작성일이 현재 날짜의 날과 일치한다면 yy.mm.dd 대신 hh.mm(시,분)으로 표시가 되다가 밤 12시가 되어서 날짜가 달라지면 다시 yy.mm.dd로 바뀐다.
- 조회수는 숫자로 바로 표시함
- 화면 하단에 '현재 페이지 번호' / '전체 페이지'가 표시 됨
- 한 페이지당 10개의 게시물을 출력
- 게시물 리스트 아래 쪽에 페이지를 이동할 수 있는 페이지네이션이 존재함
- 한 섹션당 10개의 페이지를 출력
- 페이지네이션의 한 섹션당 최대 10개의 페이지를 출력 / 좌우측에 이전 이후 버튼을 클릭하면 이후 버튼의 경우 다음 섹션의 첫 번째 페이지로 이동하고
  이전 버튼의 경우 이전 섹션의 마지막 페이지로 이동
- 페이지네이션 우측에 검색 칸이 존재
- 검색은 제목으로만 검색 가능
- 검색 버튼을 클릭하면 해당하는 게시물 리스트를 상단의 게시물 리스트에 표시함
- 검색 버튼은 엔터키로도 기능하며, 제목이 입력되지 않았는데 검색버튼을 누른경우 제목을 입력하세요 라는 알림메시지가 뜸.

### 소통 플랫폼 공통

- 게시물 조회, 댓글 조회는 기본적으로 모두가 가능하나 비밀글로 설정된 게시물은 작성자와 디자이너, 관리자만 조회 및 댓글 작성이 가능하며, 다른 사용자는 비밀글로 표시되어 접근이 제한됩니다.
- 댓글 목록은 최신순으로 정렬되어야 함
- 댓글 목록에서 각 댓글에는 작성자의  닉네임, 작성 일자, 댓글 내용이 표시되어야 함
- 자신이 작성한 댓글을 수정하거나 삭제 할 수 있어야함.
- 댓글 혹은 대댓글에 대댓글을 달 수 있어야함

#### 게시물 댓글 작성 화면

- 게시글 화면 하단의 댓글창에 댓글 또는 대댓글 작성이 가능합니다.
- 댓글 또는 대댓글은 게시글을 볼 수 있는 모든 사용자가 작성할 수 있습니다.
- 댓글창에는 텍스트 메시지 혹은 링크만 작성이 가능합니다.
- 댓글 옆에 있는 대댓글 버튼을 통해 대댓글 작성이 가능합니다.
- 대댓글 또한 옆에 있는 대댓글 버튼을 통해 대댓글 작성이 가능합니다.
- 게시물 댓글 작성시에 '내용'을 작성함
- '올리기' 버튼을 클릭하면 게시물이 작성됨
- 성공적으로 작성이 완료되면 작성한 게시물 보기 화면으로 이동

### 소통 플랫폼  댓글 수정 화면
- 수정된 댓글은 수정된 시간과 함께 표시되어야 함
- '수정' 버튼을 클릭하면 게시물이 수정됨
- 성공적으로 수정이 완료되면 수정한 게시물 보기 화면으로 이동

### 소통 플랫폼 댓글 삭제
- 자신이 작성한 댓글 오른쪽에 있는 삭제 버튼을 통해 댓글 또는 대댓글 삭제가 가능합니다.
- 해당 버튼 클릭 시 삭제 확인 팝업창을 표시합니다.
- 확인 클릭 시 해당 댓글의 모든 내역이 삭제처리됩니다.
- 삭제후 사용자는 해당 게시글로 이동합니다.
- 예외: 자신이 작성하지 않은 댓글은 삭제가 불가능합니다.

### 소통 플랫폼 공통 에러 및 예외 상황

- 사용자가 비밀글을 조회할 때, 권한이 없는 경우에 대한 처리가 필요함
- 게시글 목록을 조회할 때 데이터가 없는 경우에 대한 처리가 필요함
- 에러: 로그인하지 않은 경우 댓글 작성이 불가능합니다.
- 예외: 작성자를 제외한 일반 회원의 경우 댓글 작성이 불가능합니다.

